(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
(Sala de emergencias)
(Episodio 15)
Sol Hee.
Disculpe. Ella está despierta.
¿Y el Sr. Jo? ¿Qué le pasó?
Acaban de comenzar su cirugía.
¿Es grave?
¿Y tú?
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Ya estás despierta.
Tuviste un síncope vasovagal...
debido a la onda de choque de la explosión.
Estarás bien.
Si te sientes bien, puedes irte a casa.
- Gracias. - Claro.
Gracias a Dios.
(Operación en curso)
Ya estás despierta.
Parece que el Sr. Jo...
tiene varias fracturas en el fémur, las costillas y otras partes de su cuerpo.
La cirugía llevará un tiempo.
Entregué las pruebas al equipo forense.
Una vez que el Sr. Jo se recupere,
la policía tendrá que interrogarlo.
Así que deberías ir a casa y descansar.
Gracias, Kang Min.
¿Crees que puedes caminar?
(Hospital Yeonseo)
No puedo creer que realmente me desmayé.
Debes haber estado sorprendida.
Por supuesto, lo estuve.
Estoy hablando del Sr. Jo, no de mí.
Incluso yo estaba tan sorprendida.
¿Qué le dirás cuando despierte después de la cirugía?
Quiero preguntarle qué pasó entre él y Eom Ji.
No tengo nada más que decirle.
Puedo ir sola.
Deberías quedarte al lado del Sr. Jo.
Sé que estás pensando en él.
Me voy.
Avísame cuando llegues a casa.
Si tomamos el Puente Yanghwa, llegaremos más rápido.
Déjame tomar ese puente.
Claro.
Gracias.
Sol Hee lo hizo todo.
Ella fue a ver a Jo Jae Chan...
y descubrió que Jo Deuk Chan era el verdadero culpable.
También encontró la evidencia.
Después de descubrir la habilidad de Sol Hee,
Pensé...
tal vez no hubiéramos terminado si ella no tuviera esa habilidad.
Resentí un poco su habilidad.
Pero...
su habilidad te ayudó mucho.
Debería ser un mejor novio.
Entonces deja de terminar en el hospital.
Esto se está volviendo viejo.
¿Te gustaría un poco de café?
No, tomaré el jugo de naranja al lado del café.
Señor, ¿cuánto falta para llegar?
Vaya, lo siento. Pensé que este camino sería más rápido.
No hay nada que puedas hacer. No lo hiciste a propósito.
La cirugía de Deuk Chan salió bien.
¿Por qué lo hiciste?
¿Pensaste en cómo nos habría afectado si hubieras muerto?
La policía...
tiene las pruebas.
Tan pronto como te recuperes, la policía te interrogará.
De acuerdo.
Supongo que no podía morir...
incluso si quisiera...
antes de ser castigada por mi crimen.
Ahora, dime...
qué pasó.
No lo hice a propósito.
Esa noche,
tampoco viniste a ver el partido de fútbol...
ni contestaste tu teléfono.
Fui a la playa a buscarte.
Seung Ju?
Seung Ju!
¿Por qué estás aquí solo? ¿Qué pasa con Seung Ju?
¿Por qué estás todo ensangrentado? ¿Otra vez?
Nosotros...
terminamos.
¿Es definitivo esta vez?
Te aferrarás a él y volverás a armar un escándalo.
Solo deja eso ahora. ¿De acuerdo?
Tú deja eso.
¿Dejar qué? ¿Qué quieres que deje?
Tener sentimientos por Seung Ju.
Deja eso.
Eom Ji ya sabía todo.
Eso es absurdo. ¿Quién te lo dijo?
¿Seung Ju te lo dijo?
Necesitamos hablar.
¿Qué estás haciendo? Suelta.
¡Suelta! ¿A dónde vamos?
Dime. ¿Seung Ju te lo dijo?
No.
Entonces, ¿quién te dijo esa tontería?
Bueno, esto...
Pensé que solo estaba siendo sensible.
Junté dos y dos después de ver eso.
Me di cuenta de por qué estaba extrañamente celosa de ti.
¿Sabes qué? No será tuyo solo porque terminamos.
Lo entendiste todo mal.
Lo sé todo.
Intentaste separarnos.
Porque te aferraste a él como una sanguijuela y lo hiciste miserable.
¡No fuiste absolutamente ninguna ayuda para la vida de Seung Ju!
Entonces, ¿y tú?
Está en mayor peligro cerca de ti que cerca de mí.
Tú también necesitas parar.
Deja ir a Seung Ju.
¿Por qué debería hacer eso?
Oye.
Sabes,
Soy diferente de ti, que desaparecerás con el tiempo.
Entonces le diré a Seung Ju sobre ti.
¿Qué? ¿Decirle qué?
Le diré por qué te quedas a su lado.
¿Cómo te atreves a intentar meterte entre nosotros?
¡Has hecho suficiente! ¡Sal de nuestras vidas!
"¿Nuestras vidas?"
Deuk Chan.
Estoy seguro de que lo sabes...
Seung Ju no siente lo mismo que tú.
Seung Ju y yo estuvimos enamorados una vez.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
¿Qué dijiste?
¿Diferencia?
Sí.
Tienes razón.
Eom Ji. Levántate.
Oye, Eom Ji. Yo...
Yo...
Eom Ji.
Eom Ji...
(Jae Chan)
Hola.
Deuk Chan, ¿dónde estás?
Estoy...
Oye, ¿dónde está Kim Seung Ju en este momento?
Mi amigo lo vio peleando con Eom Ji en un bar.
Aparentemente, fue bastante serio.
¿Finalmente terminarán hoy?
Si dejara su cuerpo así,
Pensé que podrías ser incriminado por mi crimen.
Solo pensé que nadie se enteraría...
si hacía parecer que ella se suicidó.
(Voy a irme ahora. Gracias por todo. Que estés bien sin mí.)
(Apagar)
Correcto.
Entonces me di cuenta de que el anillo de mi collar había desaparecido.
Siempre estaba preocupado...
de no poder encontrar el anillo.
Pensé que todo terminaría si quemaba la camisa.
Pero simplemente no pude.
Si terminaras en la cárcel,
me iba a entregar de inmediato.
Solo...
quería quedarme con ese anillo.
Siempre la envidiaba.
Pensé que todo eso estaba en mi pasado.
También encontré un anillo que probablemente pertenecía al sospechoso Kim.
El anillo a juego que llevaba con Choi Eom Ji, quien murió.
Era como si Eom Ji intentara atraparme para que no huyera...
y diciendo que no había otro lugar adonde ir.
Iba a entregarme.
Pero tenía tantos cabos sueltos que resolver.
Quería resolver los cabos sueltos en la agencia y con mi divorcio...
antes de hacer eso.
Por eso le pedí a Jae Chan que me reemplazara temporalmente.
Tengo una pregunta.
¿Por qué...
matar a Eom Ji?
Porque tenía sentimientos románticos.
¿Qué?
¿También te gustaba ella?
Tenía esos sentimientos...
durante mucho tiempo.
No quería que nadie lo supiera.
No quería que nadie pasara por problemas.
Iba a llevar mis sentimientos a la tumba.
No iba a decirle a nadie.
Lo siento.
Tanta gente ha resultado herida por esto.
Una disculpa no solucionará todo.
Correcto.
Lo sé.
Pero...
Las cosas también deben haber sido difíciles para ti.
Adiós.
Do Ha.
Cuídate.
¿Terminaste de hablar con él?
Sí.
Gracias por permitirme hablar con él.
Se ha confirmado que el verdadero culpable...
del caso del asesinato en la playa de Hakcheon es el CEO de J Entertainment,
una agencia de entretenimiento que maneja a muchos artistas famosos como Syaon.
Este descubrimiento ha impactado a mucha gente.
La policía reveló...
los resultados de las pruebas de ADN que mostraron el ADN de Jo...
encontrado en la ropa del fallecido.
El abogado de Jo ha revelado que...
Jo admitió voluntariamente haber matado a la víctima...
y coaccionar a su hermano para que hiciera un testimonio falso.
("El verdadero culpable del caso del asesinato en la playa de Hakcheon finalmente ha sido revelado")
(El culpable era el CEO de la agencia con la que Kim trabajaba.)
Incluyamos una carta de disculpa.
¿Perdón?
Antes de emitir el episodio de esta semana,
insertemos una carta de disculpa al principio...
sobre nuestro episodio del caso de personas desaparecidas en Hakcheon Beach.
¿Por qué?
No dijimos que Kim Seung Ju fuera el culpable.
Lograste que el Detective Kwak admitiera haber fabricado el caso.
No. Lo que dijo Jung Yeon Mi era verdad.
Hice que un chico inocente pareciera culpable.
Debería asumir la responsabilidad por lo que hice.
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
(4 de septiembre de 2017, cumpleaños de Do Ha)
Eom Ho.
Lo siento.
No te pongas así. Levántate.
Cuando muera,
¿cómo voy a enfrentar a Eom Ji?
Acabo de decirle a Eom Ji...
que todo estaba bien.
Era la primera vez que veía una foto de Choi Eom Ji,
pero sentía que la conocía bien.
¿Era porque había oído tanto sobre ella?
¿Por qué no entraste?
¿Cómo podría entrar allí contigo?
Verme podría hacerla sentir incómoda.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Solo he asistido a unos pocos funerales.
Pero por alguna razón, siento que...
ella escucharía todo lo que dices en tu cabeza aquí. ¿No estás de acuerdo?
Por eso estoy aquí.
Tenía algo que decirle a la Sra. Choi Eom Ji.
Te lo dije. No bebí.
Dios mío. Lo juro, ni siquiera tomé una gota de alcohol.
Sí.
Tengo que irme.
Tengo curiosidad por algo.
Dijiste que viniste aquí para decirle algo a Eom Ji.
¿Qué era?
No mucho.
Le dije que descanse en paz ahora...
y le pedí que te ayude a dormir en paz durante la noche.
Pero sabes, desde que me convertí en tu vecino de al lado,
No he visto a Eom Ji en mis sueños.
Esa fue una de las razones por las que decidí quedarme en Yeonseo-dong.
Quizás, la Sra. Choi Eom Ji lo hizo a propósito.
Porque sabía que te ayudaría a limpiar tu nombre,
te dio una señal de que deberías quedarte a mi lado.
Correcto, tal vez.
Oye, ¿no crees que he subido un poco de peso?
¿Qué? No, para nada.
Vaya, gracias. Realmente quería invitarte esta vez.
Sí, casi llego.
Estaré allí en diez minutos.
La gente ya no miente estos días.
Cho Rok, comamos esto juntos.
Sal. Vete.
He venido al lugar equivocado.
- Oye. - Ay, eso dolió.
¿Lo estás viendo de nuevo?
No.
Oh Baek también tiene un negocio en la zona, así que pasó por aquí...
¿Qué?
¿Todavía lo llamas con tanto cariño?
¡Ese bar!
Dijo que dejó el trabajo en ese bar extraño en solo un día.
Lo vi con mis propios ojos.
Lo presentaron como un nuevo camarero del bar.
Claramente, sabía lo que estaba haciendo.
Además, ustedes dos estaban juntos en ese momento.
Si fuera tú, ni siquiera querría verlo y movería mi tienda.
No puedo creer que todavía seas amigable con él.
- A este ritmo, dormirás con... - Vaya, te escuché. Para.
Eso es suficiente. Te escuché.
Dios mío. ¿Por qué dormiría con él?
Recupera el juicio, amigo.
De acuerdo. Sé por qué estás preocupado.
No tienes que decírmelo. Lo sé.
Aquí está tu café.
Dios mío. Esto es mucho.
- ¿Será suficiente para todos? - Sí, por supuesto.
Un momento, por favor.
De acuerdo. ¿Podrías sostener esto por mí?
- Lo dejaré así. - Claro.
(Para Kang Min)
Son pesados. ¿Puedes llevarlos tú solo?
Sí, por supuesto. Muy fácil.
Gracias por esto. Me voy, entonces.
- Adiós. - Adiós.
¿Desde cuándo tú y el Sr. Lee Kang Min son tan cercanos?
¿Perdón?
¿Vas a seguir llamándolo por su nombre de pila?
Podrías simplemente llamarlo Sr. Lee Kang Min.
¿Te molestó eso, mi querida Do Ha?
Mi querida Do Ha. Supongo que eso te lastimó los sentimientos.
Deberías haberme dicho simplemente.
Bueno, es solo que...
No puedes sorprenderme con esto aquí.
¿Por qué no me llamas "mi querida Sol Hee" también?
Mi querida Sol Hee.
Sí, mi querida Do Ha.
Mi querida Do Ha.
Mi querida Sol Hee.
Ni siquiera era uno de nuestros casos.
Hiciste un trabajo tan bueno.
Gracias a ti, resolvimos un caso sin resolver de cinco años.
Los superiores están discutiendo una promoción especial para Kang Min.
Creo que definitivamente está sucediendo. ¡Aplausos!
- ¡Vamos, Kang Min! - ¡Así se hace!
Bien por ti.
¿Qué está pasando?
Oye, ¿qué es eso?
El dueño del café de tarot me dijo que llevara esto para todos.
- ¿Café gratis? - Gracias.
- Gracias por el café. - Gracias.
¡Oh, espera! Este es...
Es de Kang Min.
Gracias por el café.
- Disfruten. - ¿Puedo tomar esto?
(Para Kang Min)
Dios mío.
No puede encontrarse conmigo porque su trabajo la mantiene muy ocupada.
No tiene sentido para mí.
Tal vez esa fue su forma de rechazarte de manera tajante.
Exactamente.
Sabes, nunca he tenido a nadie...
que me haya rechazado "severamente".
De hecho, nunca he sido rechazado por nadie.
Quiero saber la verdadera razón por la que me rechaza.
Estoy seguro de que puedo convencerla...
una vez que descubra por qué me rechaza.
Ya veo.
Bueno, no queremos perder tiempo,
así que la primera pregunta debería ser si te rechazó porque...
- te encontró poco atractivo. - Correcto.
Estoy seguro de que ella dirá que no.
De acuerdo.
Entonces, ¿dónde nos encontramos?
Bueno...
Syaon tiene programada una transmisión en vivo para esta noche.
Terminaremos antes de las 7pm, ¿verdad?
¿Qué? ¿7pm?
Oye, terminaremos mucho antes de eso. No te preocupes.
¿De verdad?
Deberíamos pedir algo de beber primero.
- Disculpe. - No, estoy bien.
Debo irme en breve de todos modos.
De acuerdo.
Aprecio que muestres interés en mí,
pero como mencioné el otro día...
¿Es porque...
no te gusto?
¿No te parezco atractivo en absoluto como hombre?
Dios mío, no es así.
Dios mío, tú.
Deja de dar excusas absurdas y solo dime la verdadera razón.
¿Por qué me estás rechazando? ¿Solo eres tímido?
- ¿Eso es todo? - Bueno...
La cosa es que estoy abrumado/a de trabajo.
Eres lindo/a.
Está bien. Si estás tan ocupado/a,
salgamos de vez en cuando. Me ajustaré a tu horario.
Hay una razón por la que debo trabajar muy duro.
Tengo una hija.
- ¿Tienes qué? - Una hija.
Oh, es verdad.
Bueno, quiero decir...
Pero no estás casado/a.
Así es. Soy madre soltera.
Está bien.
Tu hija debe ser muy bonita si se parece a ti.
Se parece a su padre.
Oh, no. No se parece a su madre.
Dios mío.
No importa.
No es como si conociera a ese chico.
De todos modos, ¿cómo terminaste embarazada?
Voy a bailar a la discoteca todos los fines de semana.
- ¿Qué? - Lo conocí en la discoteca...
y tuvimos una aventura de una noche.
¿Tuviste qué?
Dios mío. Es realmente cierto.
De acuerdo, está bien.
Tienes un buen cuerpo y una cara bonita,
así que no pensé que fueras ingenua.
Está bien.
Me gusta que seas honesta.
Me hice una operación de pechos.
Y me sometí a una cirugía plástica completa de la cara.
Nada de lo que ves aquí es natural.
Es duro como una roca.
No puedo mover la punta de mi nariz. Me duele mucho.
Necesitas dinero y paciencia para someterte a una cirugía plástica,
así que lo veo como una forma de hacer un esfuerzo.
Y cómo te ves ahora es lo que importa.
Eres bonita. Tu nariz también se ve natural.
Además, rara vez me ducho.
Para ser honesta, hoy tampoco me duché.
Dios mío. ¿Es esto caspa? Oh, no.
Apuesto a que pensaste que era purpurina. Yo también. Pero es caspa. Oh, no.
¿Sabes qué? Ya no me importa.
Dios mío. ¡Yo también tengo caspa!
Por eso principalmente uso ropa blanca.
La cosa es que no quiero que la gente sepa que rara vez me ducho.
Por eso siempre uso una capa tan gruesa de base.
Creo que hoy tiene unos 5 mm. ¿Debería rasparlo y ver?
Y uso plantillas. Añaden unos 5 cm a mi altura.
Soy tan mala usando palillos.
No necesitas saber cómo usar palillos para comer.
¿Sabes?
Ya ves,
todo es una mentira.
¿Qué?
Simplemente no me caes bien, idiota.
Sol Hee, ¿qué está pasando aquí?
No quería causar problemas...
porque eres el hijo del CEO.
Espero que haya quedado claro el mensaje.
Es tan difícil ganarse la vida, ¿verdad?
Dios mío.
Min Jae. Espera.
Sol Hee, ¿qué está pasando?
Min Jae. ¿Estás enfadado conmigo por mi broma sobre los palillos?
Espera, Min Jae.
Sra. Hunter.
¿Qué acaba de pasar?
Llama a Kassandra.
Dile que le dé al cliente un reembolso completo...
junto con la penalización por incumplimiento de contrato.
¿Un reembolso completo?
(Actividades recientes del sospechoso del caso de personas desaparecidas de Hakcheon)
Es toda mi culpa.
Él me pidió...
que lo ayudara a encontrarte.
Pero le dije que no.
Sol Hee.
Mi querida Sol Hee.
Do Ha.
¿Qué debo hacer?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Ya no puedo detectar mentiras.
He estado pensando que era extraño.
Incluso cuando estaba seguro de que alguien estaba mintiendo,
sonaba como si estuvieran diciendo la verdad.
Debería haberlo sabido cuando me di cuenta.
¿Es la primera vez?
¿Nunca ha sucedido antes?
No, nunca.
El médico dijo...
el sonido de la explosión podría haber dañado tus tímpanos.
El médico dijo que sanaría naturalmente con el tiempo.
Y no mencionaste nada al respecto,
así que pensé que estaría bien.
No se ve bien. Vamos a ver a un médico.
No.
Cuando era pequeña, mi papá me llevó...
a todos los otorrinolaringólogos del país,
pero ninguno de ellos pudo decirme qué estaba mal con mis oídos.
No es algo que puedan descubrir examinando mis oídos.
Correcto, debes sentirte confundida y perdida.
Algo que era tan natural para ti...
de repente desapareció.
Pero tal vez...
hay un lado bueno en esto.
¿Como qué?
Ahora puedes hacer nuevos amigos.
Y ya no tienes que escuchar mentiras en lugares concurridos.
Además, simplemente puedes apreciarlo...
cuando otros te halagan.
Tal vez, si las cosas siempre fueran así.
Pero no puedo hacer eso.
Siento que constantemente me están engañando,
y sospecho de todos a mi alrededor.
Me está volviendo loca.
Incluso tu gesto de enfado es tan lindo.
Eso también suena a mentira.
Dijiste que sabías que nunca mentí.
No puedes sospechar de mí también.
Mi habilidad podría regresar de repente,
así que miente una vez al día.
¿Mentirte?
¿Sobre qué?
Cuando dijiste que era bonita, podía decir que lo decías en serio.
Intenta decir, "Sol Hee, eres fea".
Dios mío, no. No quiero.
¿Cómo pude decir eso?
Vamos. Sé que es mentira.
Está bien. Solo dilo.
Sol Hee.
Eres bonita.
No!
- Está bien. Dilo solo una vez. - Realmente no puedo hacerlo.
- "Eres fea". Dilo solo una vez. - No puedo.
¡Vamos! Hazlo. Di solo una vez que soy fea.
Eres fea.
Lo siento.
Estoy ofendido/a.
Vamos. Sabes que es mentira.
Sí, lo sé.
Simplemente aún no estoy acostumbrado/a a esto.
Oye, Sol Hee.
Incluso si la habilidad nunca regresa,
¿No sería agradable vivir una vida normal?
Tú también querías vivir así.
Sabes, los casos VIP...
Dejemos de aceptar nuevas solicitudes.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Pero no para siempre, ¿verdad?
Solo estás tomando un breve descanso porque...
tienes problemas para canalizar el espíritu, ¿verdad?
Para decirte la verdad, no puedo canalizar el espíritu de la verdad.
¿Qué?
El espíritu no era la razón...
Podía detectar mentiras.
Eran solo mis oídos.
Tengo algo así como un detector de mentiras aquí,
pero se rompió.
De acuerdo.
Quiero decir, eres muy diferente a la mayoría de los chamanes.
Nunca realizas rituales chamánicos y ni siquiera rezas.
Solo respondes a las mentiras.
Además, nunca te he escuchado decir...
que puedes ver el espíritu. Siempre dijiste que puedes escucharlo.
- Oh, eso es cierto. - Oye. Si sabías eso,
¿cómo es que nunca dijiste nada?
Bueno, simplemente pensé que probablemente tenías tus razones.
Quiero decir,
en lugar de decir que tienes un detector de mentiras en tus oídos,
decir que eres un chamán que sirve al espíritu de la verdad...
sería más fácil porque la gente sería más propensa a creerlo.
Dios mío, me estás asustando aquí.
¿Qué? ¿Así que soy el único que no tenía ni idea?
¿Por qué no dejamos de aceptar clientes VIP...
...y simplemente dirigimos el café de tarot?
Podemos hacerlo, pero nuestros números caerán significativamente.
Solo recibirás tu salario por hora.
Este mes, recibirás tu salario normal.
Piénsalo y avísame.
Estoy dentro.
Ya terminé de pensar. ¿Y tú?
Yo también estoy dentro. Soy un empleado leal.
Por supuesto, debería quedarme.
Entonces el almuerzo corre por mi cuenta.
Entonces, ¿qué tal una barbacoa?
¿Una barbacoa? Genial, ¡vamos a comer carne de res!
Vamos.
Estamos listos.
¿Estás seguro de que mi cara estará borrosa, verdad?
Sí, por supuesto.
Aceptaste estar en el programa con esa condición.
Por favor, no olvides difuminar mi cara.
No quiero que esto afecte a mi familia de ninguna manera.
Deja tus preocupaciones a un lado.
Tengo hambre.
Comamos algo de gimbap antes de empezar.
Si no te importa,
Prepararé rápidamente unos fideos picantes.
El gimbap no será suficiente para llenarte.
¿Ese plato que nos hiciste el otro día?
Dios mío. Nos encantaría eso.
- Te hablé de los fideos. - Dijiste que estaban buenos.
Muchas gracias.
(Audición de Grupo Idol)
- Disculpe. - Sí.
Sabes, todos los escándalos feos que rodean a J Entertainment.
No me gusta que tu nombre siga siendo mencionado.
¿No estás luchando sin un agente y un equipo de gestión?
Si decides trabajar con nosotros,
te brindaremos el mejor servicio de la industria.
Lo pensaré.
¿No necesitas un compositor?
¿Por qué de repente preguntas por compositores?
Sabes que estoy bastante cerca de Kim Do Ha, ¿verdad?
¿Organizarás una reunión con él?
¿Cómo estás?
Tuviste que dejar Yeonseo-dong por mi culpa.
Me disculpo nuevamente por eso.
Lo siento mucho.
No, debería disculparme yo.
¿Por qué deberías?
Me trataste tan bien,
y tuve una idea equivocada sobre ti.
Gracias a tu ayuda,
mi hermano se recuperó y regresó a casa.
Gracias.
¿Qué hace él estos días?
Me gustaría verlo.
¿Diez mil por noche?
Eso es demasiado caro.
Pero echa un vistazo.
Tienes vista a la Torre Eiffel.
Pensé...
Me gustaría visitar Estados Unidos.
¿Estados Unidos?
Estados Unidos también es bonito.
Tenía la bandera de Corea...
colgada en un hotel de San Francisco durante un mes.
¿La bandera de Corea?
Este hotel coloca una bandera que representa a ciertos huéspedes.
¿Sabes qué tipo de huéspedes cuelgan las banderas?
Presta atención.
El huésped que más gasta ese día.
Qué bien para ti.
¿Buscamos algunos videos...
que recomienden destinos de luna de miel?
Sí.
Oh, querido.
Dejé mis gafas en el coche.
(Destinos de luna de miel)
(Las montañas sanaron mi dolor del divorcio)
Un momento.
Lo visitamos diez veces...
y solo entonces accedió a filmar.
Oh, ¿te gustan cosas como esta?
¿Deberíamos ir de camping algún día?
Una vez fui de camping en Islandia cuando estudiaba en el extranjero...
Cállate.
No traje mucho dinero a casa,
pero pensé que la amaba más que suficiente.
Me enteré de su aventura...
y me di cuenta de que no necesitaba mi amor.
Así que terminamos.
El hecho de que...
un hombre no pueda hacer nada...
(Hombre en la montaña)
por el amor de su vida es un gran tormento.
A ver.
Bien.
Oye.
Señora del tarot.
¿Me leerás el futuro?
¿Qué?
No lo habrías sabido,
pero Oh Baek es mi exnovio.
Oh, ya veo.
Pero...
Terminamos cuando lo atrapé trabajando en un bar sospechoso.
¿Mientras estaban saliendo?
Dijo que solo manejaba la caja y que renunció...
tan pronto como se dio cuenta de que era sospechoso.
Pero ¿qué mujer creería eso?
Cierto.
Supongo que no soy una mujer.
Quiero creer eso.
Dijiste que el chico que conocí en la cita a ciegas era basura.
¿Me leerás el futuro de nuevo?
- ¿Qué? - Le creeré...
si me lo dices.
Lee mi futuro.
Lo siento.
No puedo ayudarte ahora.
¿Por qué no?
Realmente quiero ayudarte,
pero...
¿Es tan difícil?
Podrías simplemente decirme que le crea.
Eso es lo que vine aquí esperando que dijeras.
Yo...
Necesito despertar.
- Hola. - ¿Dónde estás?
¿Estás en Yeonseo-dong?
Sí. ¿Por qué?
Encontremosnos.
No puedo ir a tu casa.
¿Nos encontramos allí?
¿Por qué nunca tenemos clientes?
Creo que...
deberíamos poner un letrero afuera que diga...
"Americano para llevar tres dólares."
Eso atraerá a algunas personas.
Como si eso funcionara. Mira el interior.
Por eso necesitamos un nuevo aspecto.
También debemos ser más amigables con los clientes.
Observa cómo atiendo al cliente...
que acaba de llegar.
Bienvenido, querido cliente.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
Voy a encontrarme con Do Ha aquí.
No me malinterpretes.
Seguí adelante,
y se trata de trabajo.
Sol Hee.
Do Ha.
Llegaste primero.
¿Ella siguió adelante? No lo ha hecho.
Ella podría haberlo hecho.
Mantén la calma.
Toma asiento allí.
¿Te gustaría un café?
- Sí, por favor. - Claro.
¿Cómo has estado?
He estado bien. ¿Por qué querías verme?
Ayer me reuní con el CEO de una agencia.
Quería contratarme,
así que dije que recomendaría a alguien.
¿Te gustaría conocerlo?
¿Así nomás?
Deuk Chan hizo todo por ti hasta ahora,
pero las cosas han cambiado.
No tienes ninguna conexión en absoluto.
Gracias.
Pero tengo un plan propio.
¿Qué es eso?
Hay personas con las que me gustaría trabajar.
¿Vas a producir un grupo?
No es así.
Te lo diré cuando haya resuelto las cosas.
¿Entonces somos rivales?
Eso suena un poco cursi, ¿no crees?
Te acompañaré hasta tu coche.
Podrías estar en peligro, como la última vez.
¿Quién eres?
Soy el guardaespaldas de Syaon.
Lo sé.
Pero quiero saber el nombre que te dieron tus padres.
¿Para qué?
¿No quieres decírmelo?
No, no me importa.
Mi nombre es Baek Chi Hoon.
Pon tu número.
¿Qué número?
Tu número de teléfono. ¿Necesitaría tu número de cuenta?
Oh, vale.
Gracias.
Aquí tienes.
¿Estás interesado en ser mi guardaespaldas de verdad?
Tendrás que dejar de trabajar aquí, entonces.
¿Puedes hacer una lectura para hoy?
Paga diez dólares por adelantado.
¿Necesitas un recibo en efectivo?
No.
Veamos.
Elige una carta.
La que está al final.
¿Esta?
Dios mío. Necesitas tener una cita hoy.
Esta carta significa un amor más profundo.
De ninguna manera. ¿Vamos a salir?
No puedo. Tengo que trabajar.
Adelante. No tenemos clientes.
Sí, vamos. Elegí una gran carta.
De acuerdo, entonces.
Nos vemos.
¡Diviértete!
No soy...
¿Realmente soy necesario aquí?
No tenemos muchos clientes,
y sería mejor para la Sra. Hunter...
si tuviera menos salarios que pagar, ¿verdad?
Si dijeras que renuncias, ella se pondría triste.
¿De verdad?
¿Qué debo hacer?
¿Por qué? ¿Recibiste una buena oferta de trabajo?
Syaon me pidió...
trabajar con ella.
El anfitrión entrará pronto. Cuando lo haga,
estaríamos muy agradecidos si los recibieras...
con un fuerte aplauso.
Entonces te dejaré en paz.
Pensé que nunca habías visto una obra de teatro.
¿Cómo lo supiste?
Todo el diálogo sonaría como una mentira.
- ¿Estoy equivocado? - Tienes razón.
Por favor, aplaudan calurosamente.
Aquí vienen la novia y el novio.
Qué encantador.
Aquí tenemos a los personajes principales.
¿Qué tipo de broma es esta?
Los anillos de boda...
se están poniendo en ambos dedos anulares.
¿Te asustaste?
¿Lo hueles? Lo siento.
- Vamos... - ¡Congelarse!
Lo siento mucho.
¡Descongelarse!
- Gracias. - Gracias.
Nunca había ido a una obra de teatro real.
Había ido a ver a uno de mis amigos actuar en la universidad,
pero todo sonaba como una mentira,
así que nunca fui a uno desde entonces.
Fue muy divertido.
Vamos a un musical la próxima vez,
y luego veamos comediantes de pie.
Do Ha.
¿Cuándo organizaste todo esto?
Para ser honesto, lo hablé con Kassandra ayer.
Me pediste que te mintiera una vez al día.
Fue lindo verte ser engañado por primera vez.
Vamos a comer algo.
De acuerdo. ¿Qué quieres?
¿Panceta de cerdo?
¿Algo más?
Tteokbokki.
Lo comimos ayer.
Entonces...
¿Pasta? ¿O bistec?
¿Verdad? Eso es lo que he estado deseando hoy.
De acuerdo, entonces.
Creo que deberíamos irnos.
Somos los únicos que quedan.
- Sí, vamos. - Sí, vamos.
(Navegación)
(Introducir destino)
(Bistec)
Do Ha, dicen que este lugar es bonito.
¿Vamos allí?
Sol Hee, lo que pasa es...
Lo siento mucho,
pero tengo que irme a casa.
Acabo de recordar que tengo que trabajar en algo.
¿Tú?
¿Es urgente?
No es urgente,
pero me está afectando.
Siento haberte retenido de tu trabajo.
Lo siento. Mañana salgamos a comer fuera.
De acuerdo.
Adiós.
De acuerdo, hagámoslo.
Corta las setas en rodajas finas.
Corta las setas en rodajas.
Pica la cebolla y el ajo en cubitos.
Pícalos bien.
Quiebra los extremos de los espárragos.
No añadas demasiado.
Esto es 100g.
Se cocina en siete minutos.
Vamos a triturar uno.
Tritúralo y luego córtalo en trozos.
(Guarda un poco de caldo de fideos.)
(Agrega un poco de caldo de fideos.)
(¿No se agregó el caldo de fideos ahora?)
- El perejil. - Perejil.
(Pícalo.)
(Espárcelo encima.)
(¿Esto es perejil?)
(¿Qué acabo de agregar?)
(¿Qué tipo de cita termina sin cena?)
¿Alguien está cocinando algo delicioso abajo?
Me muero de hambre.
Me estoy muriendo de hambre.
Ven a cenar.
¿Qué?
El olor venía de aquí.
¿Qué es todo esto?
Lo siento.
Mentí para sorprenderte.
¿Estás enojado?
¿Cocinaste todo esto?
Sí.
Estoy pensando en las cosas positivas...
de que no escuches mentiras.
- Vamos a comer. - De acuerdo.
- Pruébalo. - De acuerdo.
Se ve bien.
Está bueno.
¿Estás mintiendo?
No. Pruébalo tú mismo y lo sabrás.
Aquí.
¿Qué tal está?
- Está bueno. - ¿Verdad? Está bien.
- ¿Por qué está bien? - ¿No lo cocinaste tú?
Me esforcé mucho,
pero no pensé que estaría bueno.
- Es encantador. - Bien.
Prueba también el bistec.
- De acuerdo. - Le puse algo de esfuerzo.
- Está bien cocido. - Vaya.
- ¿Qué es esto? - No lo sé.
A simple vista, podría parecer una roca.
No puedo cortar el mío.
Come este trozo.
Está bueno.
Sabe mejor de lo que parece.
¡Salud!
Esa actriz es tan bonita.
Do Ha. ¿Quién es más bonita?
¿Por qué preguntarías eso?
Tú eres más bonita, por supuesto.
Es agradable que suene verdadero.
Es verdad.
Do Ha.
¿Sí?
Creo que...
Estaré bien incluso si no puedo escuchar mentiras.
Lo digo en serio.
(Mi Encantador Mentiroso)
Cuando no podía escuchar las mentiras,
me sentí tan asustado/a.
Mira si estoy diciendo la verdad.
Te amo.
Seung Ju.
Lamento hacerte vivir como Do Ha.
Hola. Soy el novio de Sol Hee, Kim Do Ha.
- Así. - Sí.
Necesito ver a tu mamá.
Anunciaré al ganador del Premio al Mejor Compositor.
El ganador es...
¿Te casarás conmigo?